- Logica: Coerência de Raciocionio de ideais.
-Logiga de programação: Significa contextualizar a logica na programação e computadores, buscando melhor sequencia de ações para selecionar um problema.
-Algoritmos: Sequencia de passos pra resolver um problema.
-Pseudocodigo: é uma forma generica de escrever um algoritmo utilizando uma linguagem simples.
-Fluxogramas: É uma ferramenta utilizada para representar graficamente o algortimo, isto é, sequencia do fluxo.
variaves: É um objeto capaz de representar um memoria um valor ou uma expressão.
Tipo de variaves:Numero,caracteres,alfanumericos ou logicos
-Constantes: São valores imutaveis e não sao alterados durante a vida util do programa.
