Git: Ele é usado para controlar o histórico de alterações de arquivos e principalmente de projetos de desenvolvimento de software. Ele permite mais flexibilidade no fluxo de trabalho, segurança e desempenho.

GitHub:O Github é um repositório remoto, criado como um serviço online de hospedagem de repositórios do Git.

Conceitos do Git:

- Repositório
O primeiro é o repositório, local físico onde os arquivos e suas cópias ficarão armazenados. O repositório pode ser local ou remoto, podendo salvar não apenas arquivos de texto, mas também imagens, áudios e outros elementos relacionados ao projeto.

- Branch
Branches são os ramos, cópias do código original que podem ser manipuladas de forma livre pela pessoa que trabalha em programação, sem afetar as funcionalidades em produção no código-fonte.

- Merge
Após a finalização de um trabalho em um Branch, é necessário realizar o Merge, fundir a cópia e seus arquivos modificados com o ramo principal do projeto. Isso acontece apenas no repositório local para que ajustes possam ser feitos.

- Push Request
O Push Request é o envio das modificações após o Merge para o repositório central, para que todas as outras pessoas que atuam no desenvolvimento possam atualizar suas cópias e revisar o código criado, verificando conflitos com seus próprios trabalhos.

- Fork
Trata-se do comando de cópia de um repositório remoto para a máquina local, realizado sempre que vamos começar a trabalhar em um projeto que já existe. Também é usado para pegar um código público para posterior modificação e utilização em um programa interno.